

ABSTRACT CLASSES

1. Parent class'daki body'siz methodlara abastract methodlar denir.

Bazý child parent iliskisindeki classlarda child class parent class'ýn

bazý methodlarýný kullanmak zorunda ise o methodlar abstract hale getirilir.

ABSTRACT CLASS'LARDA OBJ ASLA CREAT EDÝLEMEZ....

2. Bir method'u abstract yapmak için---> {body} silinir ve return type'dan önce 
sonra "abstract" keyword kullanýlýr. 

3. Abstract bir method ancak abstract bir class'da creat edilir.
concrete class'da asla abstract method creat edilmez.

4.abstract bir class'da hem abstract hem de concrate class'lar olabilir.

5. Concrate class abstract class'a extend edildiginde abstract class
taki tüm abstract methodlarý implement(uyarlamak) zorundadýr...!!! 
Ama concrate methodlarý implemet etmeyebilir.

6. Bir abstract class baþka bir abstract class'a extends edildiðinde herhangi bir 
method'u override etmek zorunda degildir.Çünkü javaya göre abstract child
class'nýn altýnda mutlaka concrate bir child class vardýr.

7. iki class abstract ve aralarýnda parent-child iliskisi varsa o metodu override
etmek zorunda degildir.

8. Final,private ve static methodlar  abstract olamaz. Private methodlar da kapsullendiði
için koruma altýnda oldugu için abstract olamaz. Static method override olmaz ve abstract ta olamaz.

9. Abstract Class'ta concrate variable olabilir ama bu variable asla abstract olamaz.


ABSTRACT classes
1) parent class'daki body'siz methodlara abstrac methodlar denir.
bazi child parent iliskisindeki classlarda child class parent
 class'in  bazi methodlarini kullanmak zorunda ise o methodlar abstrack hale getirilir
 ABSTRACT CLASS'LARDA OBJ ASLA CREAT EDÝLEMEZ....
 
2) bir method' abstrack yapmak icin--> {body} silinir ve  return type den once  
 "abstract" keyword kullanilir.
 
3)Abstract bir method ancak abstract bir class'da creat edilir.
  concrete class'da asla abstract method creat edilmez
  
4)abstract bir class'da hem abstract hem de concrete method olabilir.
5)Concrete class abstract class'a extend edildiginde abstract class'taki tum abstract methodlari
implement(uyarlama) zo-run-da-dir...!!! ama cocrete methodlari implement etmeyebilir
6)Bir Abstract Class baska bir abstract class'a extend edildiginde
  herhangi bir methodu owerride etmek zorunda degil. Cunku javaya gore abstract child class'inda 
  altinda mutlaka concrete ir child class vardir.
  
7)Final, private ve static methodlar abstract o-la- mazzz!!!
8)Abstract Class'ta cocrete veriable olabilir. ama bu veriable asla kesinlikle abstract o-la-maz!!!
  
